Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeutils/klaptopdaemon.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Your computer seems to have a partial ACPI installation. ACPI was probably enabled, but some of the sub-options were not - you need to enable at least 'AC Adaptor' and 'Control Method Battery' and then rebuild your kernel.
ja: あなたのコンピュータの ACPI 機能は完全ではないようです。おそらく ACPI は有効になっていますが、一部のサブオプションが有効になっていません。少なくとも 「AC アダプタ」と「バッテリコントロール機能」だけは有効にして、カーネルを再構築する必要があります。
ko: 컴퓨터에 ACPI가 부분적으로 설치된 것 같습니다. ACPI가 작동은 하겠지만, 몇몇 하위 옵션은 그렇지 못합니다. 기본적으로 'AC 어뎁터'와 '제어 방법 배터리'가 필요하며, 그 후 커널을 다시 빌드해야 합니다.
zh_cn: 您的计算机似乎只安装了部分ACPI，可能是ACPI已激活，但是有一些子选项没有激活 - 您需要至少激活“交流电源适配器”和“电池控制方式”并重新编译系统内核
zh_tw: 您的電腦中似乎有安裝部份的 ACPI 功能。ACPI 可能已啟動，但是有些選項沒有啟動─您至少必須啟動「AC Adaptor」與「Control Method Battery」兩個核心選項，然後重編您的核心。

source: Your computer doesn't have the Linux APM (Advanced Power Management) or ACPI software installed, or doesn't have the APM kernel drivers installed - check out the <a href="http://www.linuxdoc.org/HOWTO/Laptop-HOWTO.html">Linux Laptop-HOWTO</a> document for information on how to install APM.
ja: Linux APM (Advance Power Management) または ACPI ソフトウェアがインストールされていないか、APM カーネルドライバがインストールされていません。APM のインストール方法については <a href="http://www.linuxdoc.org/HOWTO/Laptop-HOWTO.html">Linux Laptop-HOWTOW ドキュメント</a>をお読みください。
ko: 컴퓨터에 리눅스 APM (Advanced Power Management)이나 ACPI소프트웨어가 설치되지 않았거나, APM 커널 드라이버가 설치되지 않았습니다.APM 설치에 대한 도움말은 <a href="http://www.linuxdoc.org/HOWTO/Laptop-HOWTO.html"> Linux Laptop-HOWTO</a>의 문서를 참고하십시오.
zh_cn: 您的计算机没有安装 Linux APM (高级电源管理)或 ACPI 软件，或者没有安装 APM 内核驱动程序 - 关于如何安装 APM 的信息，请参阅 <a href="http://www.linuxdoc.org/HOWTO/Laptop-HOWTO.html">Linux Laptop-HOWTO</a> 文档。
zh_tw: 您的電腦系統並沒有安裝 Linux APM (進階電源管理) 或 ACPI 的軟體程式，或者是核心並沒有支援或者是安裝 APM 的機制。建議您參考 <a href="http://www.linuxdoc.org/HOWTO/Laptop-HOWTO.html">Linux Laptop-HOWTO</a> 文件，以便於安裝以及啟動 APM 的功能。

source: If you make /usr/bin/apm setuid then you will also be able to choose 'suspend' and 'standby' in the above dialog - check out the help button below to find out how to do this
ja: /usr/bin/apm に suid 属性を設定すると、「サスペンド」や「スタンバイ」も上のダイアログで選択できるようになります。下のヘルプボタンを使って設定方法を調べてください。
ko: /usr/bin/apm setuid 를 하면, 위 대화상자에서 '일시정지' 와 '대기' 를 선택할 수 있습니다. 이것을 실행하는 방법을 보시려면 아래 도움말 버튼을 누르십시오.
zh_cn: 如果您将 /usr/bin/apm 设置为setuid程序，您将可以在上面的对话框中选择“挂起”和“待机” - 使用下面的帮助按钮来了解做法
zh_tw: 如果您調整 /usr/bin/apm 檔案的權限，那您就可以在上面對話方塊上選擇使用暫停 (suspend) 以及待命 (standby) 這兩個項目。請參考下方的說明鍵。

source: You may need to enable ACPI suspend/resume in the ACPI panel
ja: ACPI パネルで ACPI サスペンド/レジュームを有効にできます
ko: ACPI 패널에서 ACPI 일시정지/재시작 을 사용할 수 있게 할 필요가 있습니다.
zh_cn: 您可能需要在 ACPI 面板中启用 ACPI 挂起/恢复
zh_tw: 您可能需要在 ACPI 面板中開啟 ACPI 暫停/恢復功能。

source: Your system does not support suspend/standby
ja: あなたのシステムはサスペンド/スタンバイをサポートしていません
ko: 시스템에서 일지정지/대기 를 지원하지 않습니다.
zh_cn: 您的系统不支持挂起/待机功能
zh_tw: 您的系統不支援暫停/待命功能。

source: No PCMCIA controller detected
ja: PCMCIA コントローラがありません
ko: PCMCIA 제어기를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 没有检查到 PCMCIA 控制器
zh_tw: 偵測不到 PCMCIA 控制器

source: Card 0:
ja: カード 0:
ko: 카드 0:
zh_cn: 0 号卡：

source: Card 1:
ja: カード 1:
ko: 카드 1:
zh_cn: 1 号卡：

source: Your system has APM installed but may not be able to use all of its features without further setup - look in the 'APM Config' tab for information about setting up APM for suspend and resume
ja: システムに APM がインストールされていますが、すべての機能を使うには更に設定をする必要があるかもしれません。APM を使ってサスペンド/レジュームを設定するには「APM 設定」タブをご覧ください。
ko: 시스템에 APM이 설치되어 있지만, 더 많은 설정을 하지 않으면 모든 기능을 사용할 수 없습니다 - APM 설정 탭에서 APM의 일시정지와 재시작을 위한 설정 정보를 참고하십시오.
zh_cn: 您的系统已经安装了 APM，但是不进行更加深入的设置将无法使用其全部特性 - 请在“APM 配置”页中查看关于 APM 的挂起和恢复设置的信息
zh_tw: 您的系統有安裝 APM，但是在進一步設定之前，沒辦法使用全部的功能。請參考「APM 設定」頁來設定 APM 的暫停與回復功能。

source: Your system has ACPI installed but may not be able to use all of its features without further setup - look in the 'ACPI Config' tab for information about setting up ACPI for suspend and resume
ja: システムに ACPI がインストールされていますが、すべての機能を使うには更に設定をする必要があるかもしれません。ACPI を使ってサスペンド/レジュームを設定するには「ACPI 設定」タブをご覧ください。
ko: 시스템에 ACPI이 설치되어 있지만, 더 많은 설정을 하지 않으면 모든 기능을 사용할 수 없습니다 - ACPI 설정 탭에서 ACPI의 일시정지와 재시작을 위한 설정 정보를 참고하십시오.
zh_cn: 您的系统已经安装了 ACPI，但是不进行更加深入的设置将无法使用其全部特性 - 请在“ACPI 配置”页中查看关于 ACPI 的挂起和恢复设置的信息
zh_tw: 您的系統有安裝 ACPI，但是在進一步設定之前，沒辦法使用全部的功能。請參考「ACPI 設定」頁來設定 APM 的暫停與回復功能。

source: There is no /dev/apm file on this system. Please review the FreeBSD handbook on how to create a device node for the APM device driver (man 4 apm).
ja: システムに /dev/apm ファイルがありません。FreeBSD ハンドブックを参照して APM デバイスドライバのデバイスノードの作成方法を調べてください (man 4 apm)。
ko: 시스템에 /dev/apm 파일이 없습니다. FreeBSD 핸드북에서 APM 장치 드라이버를 위한 장치 노드 생성 방법을 참고하십시오(man 4 apm).
zh_cn: 此系统中没有 /dev/apm 文件。关于如何为 APM 设备驱动程序创建一个设备节点，请阅读 FreeBSD 手册 (man 4 apm)。
zh_tw: 系統上找不到 /dev/apm 檔。請參考 FreeBSD 手冊及 man 4 apm，來產生 APM 驅動程式所使用的裝置檔。

source: Your system has the proper device node for APM support, however you cannot access it. If you are logged in as root right now, you have a problem, otherwise contact your local sysadmin and ask for read/write access to /dev/apm.
ja: システムには APM サポートのための適切なデバイスノードがありますが、アクセス権がありません。今 root でログインしているのであれば、何か問題があります。そうでなければローカルのシステム管理者に連絡して /dev/apm への読み書き許可をもらってください。
ko: 시스템에 APM을 지원하는 알맞은 장치 노드가 있지만, 접근할 수가 없습니다. 지금 루트로 로그인 했다면, 문제가 있습니다. 로컬 시스템 관리자에게 문의 하여 /dev/apm에 대한 읽기/쓰기 권한에 대해 알아보십시오.
zh_cn: 您的系统具备 APM 支持所需要的设备节点，但您无法访问它。如果您当前是以 root 管理员身份登录的话，可能该设备有问题；否则请联系您的本地系统管理员，向他要求对 /dev/apm 的读写权限。
zh_tw: 您的系統有 APM 的裝置檔，但是您無法存取。如果您已經使用 root 身份登入，那麼可能有別的問題。否則請您與系統管理者聯絡，詢問關於存取 /dev/apm 檔的問題。

source: Your kernel lacks support for Advanced Power Management.
ja: カーネルが APM をサポートしていません。
ko: 사용자의 커널이 향상된 전원 관리(APM)를 충분히 지원하지 못합니다.
zh_cn: 您的系统内核缺乏高级电源管理支持。
zh_tw: 您的核心不支援 APM(進階電源管理)。

source: There was a generic error while opening /dev/apm.
ja: /dev/apm を開く際にエラーが発生しました。
ko: /dev/apm을 여는 중 일반적이 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 打开 /dev/apm 时发生一般性错误。
zh_tw: 開啟 /dev/apm 時發生錯誤。

source: APM has most likely been disabled.
ja: おそらく APM が無効になっています。
ko: APM을 거의 사용할 수 없습니다.
zh_cn: APM 功能很有可能被禁用了。
zh_tw: APM 可能已被關閉。

source: There is no /dev/apm file on this system. Please review the NetBSD documentation on how to create a device node for the APM device driver (man 4 apm).
ja: システムに /dev/apm ファイルがありません。NetBSD のドキュメントを参照して APM デバイスドライバのデバイスノードの作成方法を調べてください (man 4 apm)。
ko: 시스템에 /dev/apm 파일이 없습니다. NetBSD 문서에서 APM 장치 드라이버를 위한 장치 노드 생성 방법을 참고하십시오(man 4 apm).
zh_cn: 此系统中没有 /dev/apm 文件。关于如何为 APM 设备驱动程序创建一个设备节点，请阅读 NetBSD 手册 (man 4 apm)。
zh_tw: 系統上找不到 /dev/apm 檔。請參考 NetBSD 手冊及 man 4 apm，來產生 APM 驅動程式所使用的裝置檔。

source: Your system has the proper device node for APM support, however you cannot access it. If you have APM compiled into the kernel this should not happen.
ja: システムには APM サポートのための適切なデバイスノードがありますが、アクセス権限がありません。APM をカーネルに組み込んでいるならこれは起り得ないはずです。
ko: 시스템에 APM 지원을 위한 알맞은 장치 노드가 존재하지만, 접근할 수가 없습니ㅏ. APM을 커널 컴파일 했다면 발생할지 말아야 할 문제입니다.
zh_cn: 您的系统中有 APM 支持所需要的设备节点，然而您不能访问它。如果您的系统内核中已编译进 APM 支持，这是不应该发生的。
zh_tw: 您的系統有 APM 的裝置檔，但是您無法存取。如果您的核心中已將 APM 支援編入，那麼不應該有這個問題。

source: Your computer or operating system is not supported by the current version of the KDE laptop control panels. If you want help porting these panels to work with it please contact paul@taniwha.com.
ja: あなたのコンピュータ/オペレーティングシステムは、現在の KDE ラップトップコントロールパネルの版ではサポートされていません。 このパネルの移植にご協力いただける場合には、paul@taniwha.com までご連絡ください。
ko: 사용자의 컴퓨터나 운영체제가 현재 KDE 랩탑 제어 패널에서 지원되지 않습니다. 이 패널을 작업에 사용하기 위해 포팅하려한다면 paul@taniwha.com 와 상의 하십시오.
zh_cn: 当前版本的 KDE 便携电脑控制面板不支持您的计算机或操作系统。如果您想帮助将该程序移植到您的计算机上，请与 paul@taniwha.com 联系。
zh_tw: 這個版本的 KDE laptop 控制程式不支援您目前的電腦或者是作業系統。 若是您願意提供任何協助的話，請聯絡 paul@taniwha.com 。

source: KDE laptop daemon starter
ja: KDE ラップトップ デーモン スターター
ko: KDE 랩탑 데몬 시작기
zh_cn: KDE 便携电脑守护进程启动程序
zh_tw: KDE Laptop Daemon 啟動程式

source: Battery power is running out.
ja: バッテリが切れそうです!
ko: 배터리 전원이 거의 다 되어갑니다.
zh_cn: 电池即将耗尽。
zh_tw: 電池電力即將用完

source: %1 % charge left.
ja: %1 % 充電済み
ko: %1 % 충전 남음.
zh_cn: 剩余 %1% 的电。
zh_tw: 剩下 %1 %。

source: _n: 1 minute left. %n minutes left.
ja: 残り %n 分。
zh_cn: 还剩 %n 分钟。
zh_tw: 剩下 %n 分鐘。

source: _n: 1% left. %n percent left.
ja: 残り %n パーセント。
zh_cn: 还剩 %n %%。
zh_tw: 剩下 %n %。

source: Your battery is now fully charged.
ja: バッテリは完全に充電されました。
ko: 배터리 완전 충전됨.
zh_cn: 您的电池已充满。
zh_tw: 您的電池已充飽。

source: Laptop Battery
ja: ラップトップバッテリ
ko: 랩탑 배터리
zh_cn: 便携电池
zh_tw: 筆記型電腦電池

source: Logout failed.
ja: ログアウト失敗
ko: 로그아웃 실패.
zh_cn: 注销失败。
zh_tw: 登出失敗。

source: Shutdown failed.
ja: 電源断失敗
ko: 종료 실패.
zh_cn: 关机失败。
zh_tw: 關機失敗。

source: Empty slot.
ja: 空のスロット
ko: 빈 슬롯.
zh_cn: 空插槽。
zh_tw: 空的插槽

source: PCMCIA & CardBus Slots
ja: PCMCIA / CardBus スロット
ko: PCMCIA & CardBus 슬롯
zh_cn: PCMCIA 和 CardBus 插槽
zh_tw: PCMCIA 與介面卡插槽

source: Ready.
ja: 準備完了
ko: 준비.
zh_cn: 就绪。
zh_tw: 已就緒。

source: Card Slot %1
ja: カードスロット %1
ko: 카드 슬롯 %1
zh_cn: 插槽 %1
zh_tw: 介面卡插槽 %1

source: &Eject
ja: 取り出し(&E)
ko: 꺼내기(&E)
zh_cn: 弹出(&E)
zh_tw: 退出 [&E]

source: &Suspend
ja: サスペンド(&S)
ko: 일시정지(&S)
zh_cn: 挂起(&S)
zh_tw: 暫停 [&S]

source: &Reset
ja: リセット(&R)
ko: 초기화(&R)
zh_cn: 复位(&R)
zh_tw: 重設 [&R]

source: Resetting card...
ja: カードをリセット中...
ko: 카드 초기화...
zh_cn: 正在复位插卡...
zh_tw: 重設介面卡...

source: Inserting new card...
ja: 新規カードを挿入中...
ko: 새 카드 삽입...
zh_cn: 正在插入新卡...
zh_tw: 插入新的介面卡...

source: Ejecting card...
ja: カードを取り出し中...
ko: 카드 꺼내기...
zh_cn: 正在弹出插卡...
zh_tw: 取出介面卡...

source: Suspending card...
ja: カードをサスペンド中...
ko: 카드 일시정지...
zh_cn: 正在挂起插卡...
zh_tw: 暫停介面卡...

source: Resuming card...
ja: カードをレジューム中...
ko: 카드 재시작...
zh_cn: 正在恢复插卡...
zh_tw: 恢復介面卡...

source: Card type: %1
ja: カードタイプ: %1
ko: 카드 형식: %1
zh_cn: 插卡类型：%1
zh_tw: 介面卡型式: %1

source: Driver: %1
ja: ドライバ: %1
ko: 드라이버: %1
zh_cn: 驱动程序：%1
zh_tw: 驅動程式: %1

source: IRQ: %1%2
zh_cn: 中断：%1%2

source: (used for memory)
ja: (メモリに使用)
ko: (메모리에 사용됨)
zh_cn: (被内存使用)
zh_tw: (用於記憶體)

source: (used for memory and I/O)
ja: (メモリと I/O に使用)
ko: (메모리와 I/O 에 사용됨)
zh_cn: (被内存和I/O使用)
zh_tw: (用於記憶體與 I/O)

source: (used for CardBus)
ja: (カードバスに利用)
ko: (CardBus 에 사용됨)
zh_cn: (被CardBus使用)
zh_tw: (用於 CardBus)

source: none
ja: なし
ko: 없음
zh_cn: 没有
zh_tw: 無

source: I/O port(s): %1
ja: I/O ポート: %1
ko: I/O 포트: %1
zh_cn: I/O端口：%1
zh_tw: I/O 埠: %1

source: Bus: %1 bit %2
ja: バス: %1 ビット %2
ko: 버스: %1 비트 %2
zh_cn: 总线：%1 位 %2
zh_tw: 匯流排: %1 bit %2

source: Bus: unknown
ja: バス: 不明
ko: 버스: 알 수 없음
zh_cn: 总线：未知
zh_tw: 匯流排: 未知

source: PC Card
ja: PC カード
ko: PC 카드
zh_cn: PC卡
zh_tw: PC 介面卡

source: Device: %1
ja: デバイス: %1
ko: 장치: %1
zh_cn: 设备：%1
zh_tw: 裝置: %1

source: Power: +%1V
ja: 電源: +%1V
ko: 전원: +%1V
zh_cn: 电源：+%1V
zh_tw: 能源: +%1V

source: Programming power: +%1V, +%2V
ja: 電源操作: +%1V, +%2V
ko: 프로그래밍 전원: +%1V, +%2V
zh_cn: 可编程电源：+%1V，+%2V
zh_tw: 編程電源: +%1V, +%2V

source: Configuration base: 0x%1
ja: ベース設定: 0x%1
ko: 설정 기초: 0x%1
zh_cn: 配置基址：0x%1
zh_tw: 設定基準: 0x%1

source: Configuration base: none
ja: ベース設定: なし
ko: 설정 기초: 없음
zh_cn: 配置基址：无
zh_tw: 設定基準: 無

source: Resu&me
ja: レジューム(&M)
ko: 재시작(&M)
zh_cn: 恢复(&M)
zh_tw: 繼續 (&m)

source: KLaptop Daemon
ja: KLaptop デーモン
ko: KLaptop데몬
zh_cn: KLaptop 守护程序

source: &Configure KLaptop...
ja: KLaptop を設定(&C)...
ko: KLaptop 설정(&C)...
zh_cn: 配置 KLaptop(&C)...
zh_tw: 設定 KLaptop(&C)...

source: Screen Brightness...
ja: スクリーン輝度...
ko: 화면 밝기...
zh_cn: 屏幕亮度...
zh_tw: 螢幕亮度...

source: Performance Profile...
ja: パフォーマンスプロファイル...
ko: 성능 프로파일...
zh_cn: 性能配置文件...
zh_tw: 效能設定...

source: CPU Throttling...
ja: CPU スロットリング...
ko: CPU 스로틀...
zh_cn: CPU 降速...
zh_tw: CPU 效能上限...

source: Standby...
ja: スタンバイ...
ko: 대기...
zh_cn: 待机...
zh_tw: 待命...

source: &Lock && Suspend...
ja: ロック && サスペンド(&L)...
ko: 잠금 && 일시정지(&L)...
zh_cn: 锁定并挂起(&L)...
zh_tw: 鎖住 && 暫停 (&L)

source: &Suspend...
ja: サスペンド(&S)...
ko: 일시정지(&S)...
zh_cn: 挂起(&S)...
zh_tw: 暫停 (&S)

source: &Lock && Hibernate...
ja: ロック && ハイバネーション(&L)...
ko: 잠금 && 최대 절전(&L)...
zh_cn: 锁定并休眠(&L)...
zh_tw: 鎖住 && 冬眠 (&L)...

source: &Hibernate...
ja: ハイバネーション(&H)...
ko: 최대절전(&H)...
zh_cn: 休眠(&H)...
zh_tw: 冬眠 (&L)...

source: &Hide Monitor
ja: モニタを隠す(&H)
ko: 모니터 숨기기(&H)
zh_cn: 隐藏监视器(&H)
zh_tw: 隱藏監控(&H)

source: You will need to supply a root password to allow KLaptopDaemon to restart itself as the superuser. It may take up to a minute for the new daemon to start up and the old one to close.
ja: スーパーユーザ権限で KLaptopDaemon を再起動するには root のパスワードが必要です。古いデーモンが終了して新しいものが起動するのに少し時間がかかります。
ko: KLaptop데몬을 슈퍼유저로 재시작 하게 하려면 루트 비밀번호를 주어야 합니다. 이전 데몬을 종료시키고 새 데몬을 시작하는데 시간이 좀 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: 您将需要提供 root 管理员口令，才能让 KLaptopDaemon 用管理员身份重新启动。旧的守护进程退出和新的守护进程启动可能需要最多一分钟时间。
zh_tw: 您需要 root 密碼以便讓 KLaptopDaemon 重新啟動。這可能需要一些時間，以便將舊的關閉並重新啟動。

source: PCMCIA cannot be enabled since kdesu cannot be found. Please make sure that it is installed correctly.
ja: PCMCIA を有効にできませんでした。kdesu が正しくインストールされているか確認してください。
ko: kdesu를 찾을 수 없어 PCMCIA 를 사용할 수 없습니다. 올바르게 설치되어 있는지 확인하십시오.
zh_cn: 因为找不到 kdesu，无法启用 PCMCIA。请确保它已正确安装。
zh_tw: PCMCIA 無法啟動，因為找不到 kdesu 程式。請確定您的 KDE 有正確安裝。

source: PCMCIA cannot be enabled just now.
ja: PCMCIA はまだ有効にすることはできません。
ko: 현재 PCMCIA을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 目前无法启用 PCMCIA。
zh_tw: PCMCIA 無法啟動。

source: Are you sure you want to hide the battery monitor? Your battery will still be monitored in the background.
ja: バッテリモニタを本当に隠しますか？隠してもモニタはバックグラウンドで動作し続けます。
ko: 배터리 측정기를 정말로 숨기시겠습니까? 배터리는 보이지 않게 계속 측정됩니다.
zh_cn: 您确定要隐藏电池监视器吗？您的电池监控仍将在后台进行。
zh_tw: 您確定您要隱藏電池監控畫面？您的電池會在幕後持續監控。

source: Hide Monitor
ja: モニタを隠す
zh_cn: 隐藏监视器
zh_tw: 隱藏監控

source: Do Not Hide
ja: 隠さない
zh_cn: 不隐藏
zh_tw: 不要隱藏

source: Are you sure you want to quit the battery monitor?
ja: バッテリモニタを本当に終了しますか？
ko: 배터리 측정기를 종료하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要退出电池监视器吗？
zh_tw: 您確定您要離開電池監控？

source: Do you wish to disable the battery monitor from starting in the future?
ja: 今後は起動時からバッテリモニタを無効にしますか？
ko: 다음 번 시작부터 배터리 측정기를 사용하지 않으시겠습니까?
zh_cn: 您要禁止电池监视器在以后自动启动吗？
zh_tw: 您確定要關閉電池監控，並且將來不再啟動嗎？

source: Disable
ja: 無効にする
zh_cn: 禁用
zh_tw: 關閉

source: Keep Enabled
ja: 有効にしておく
zh_cn: 保持启用
zh_tw: 保持開啟

source: Power Manager Not Found
ja: 電源管理が見つかりません
ko: 전원 관리자를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 电源管理器未找到
zh_tw: 找不到電源管理程式

source: %1:%2 hours left
ja: 残り %1:%2 時間
zh_cn: 剩余时间 %1:%2 小时
zh_tw: %1: 剩下 %2 小時

source: %1% charged
ja: %1% 充電済み
ko: %1% 충전됨
zh_cn: 已充电 %1%
zh_tw: 已充電 %1%

source: No Battery
ja: バッテリなし
ko: 배터리 없음
zh_cn: 没有电池
zh_tw: 沒有電池

source: Charging
ja: 充電中
ko: 충전 중
zh_cn: 正在充电
zh_tw: 充電中

source: Not Charging
ja: 充電していません
ko: 충전 중 아님
zh_cn: 不在充电
zh_tw: 不在充電

source: Slot %1
ja: スロット %1
ko: %1 슬롯
zh_cn: 插槽 %1
zh_tw: 插槽 %1

source: Card Slots...
ja: カードスロット...
ko: 카드 슬롯...
zh_cn: 插卡槽位...
zh_tw: 介面卡插槽...

source: Details...
ja: 詳細...
ko: 세부사항...
zh_cn: 细节...
zh_tw: 細節...

source: Eject
ja: 取り出し
ko: 꺼내기
zh_cn: 弹出
zh_tw: 取出

source: Suspend
ja: サスペンド
ko: 일시정지
zh_cn: 挂起
zh_tw: 暫停

source: Resume
ja: レジューム
ko: 재시작
zh_cn: 恢复
zh_tw: 恢復

source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh_cn: 复位
zh_tw: 重設

source: Actions
ja: 動作
ko: 동작
zh_cn: 动作
zh_tw: 動作

source: Ready
ja: 待機中
ko: 준비
zh_cn: 就绪
zh_tw: 預備

source: Busy
ja: ビジー
ko: 바쁨
zh_cn: 忙
zh_tw: 忙碌

source: Suspended
ja: サスペンド中
ko: 일시정지됨
zh_cn: 已挂起
zh_tw: 暫停的

source: Enable PCMCIA
ja: PCMCIA を有効にする
ko: PCMCIA 사용
zh_cn: 启用 PCMCIA
zh_tw: 開啟 PCMCIA

source: Laptop power management not available
ja: ラップトップ電源管理を利用できません
ko: 랩탑 전원 관리가 불가능합니다.
zh_cn: 便携机电源管理不可用
zh_tw: 筆記型電腦電源管理無法使用

source: N/A
zh_cn: 不可用
zh_tw: 無

source: Plugged in - fully charged
ja: 電源に接続中 - 完全に充電済み
ko: 플러그인 - 완전 충전됨
zh_cn: 插入 - 电已充足
zh_tw: 已插入─已充飽

source: Plugged in - %1% charged (%2:%3 hours left)
ja: 電源に接続中 - %1% 充電済み (残り %2:%3)
zh_cn: 已插入 - 已充电 %1%(剩余时间 %2:%3 小时)
zh_tw: 已插入─還剩 %1% (%2: 約剩 %3 小時)

source: Plugged in - %1% charged
ja: 電源に接続中 - %1% 充電済み
ko: 플러그인 - %1% 충전됨
zh_cn: 已插入 - 已充电 %1%
zh_tw: 已插入─還剩 %1%

source: Plugged in - no battery
ja: 電源に接続中 - バッテリなし
ko: 플러그인 - 배터리 없음
zh_cn: 已插入 - 没有电池
zh_tw: 已插入─沒有電池

source: Running on batteries - %1% charged (%2:%3 hours left)
ja: バッテリで稼働中 - %1% 充電済み (残り %2:%3)
zh_cn: 使用电池 - 已充电 %1% (剩余时间 %2:%3 小时)
zh_tw: 使用電池 - 還剩 %1% (%2: 約剩 %3 小時)

source: Running on batteries - %1% charged
ja: バッテリで稼働中 - %1% 充電済み
ko: 배터리가 작업 중 - %1% 충전됨
zh_cn: 使用电池 - 已充电 %1%
zh_tw: 使用電池 - 還剩 %1%

source: No power source found
ja: 電源が見つかりません
ko: 전원 소스를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 没有找到供电源
zh_tw: 沒有電源

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara,SATOH Satoru,Fumiaki Okushi,Kenshi Muto
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee
zh_cn: Li Zongliang
zh_tw: 鄭孟承，Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,ss@kde.gr.jp,fumiaki@okushi.com,kmuto@debian.org
ko: master@aerobuster.com,leedos@hanmail.net
zh_cn: li-zongliang@21cn.com
zh_tw: letoh@ms12.url.com.tw, franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: Cardbus
ja: カードバス
ko: 카드버스
zh_tw: 介面卡匯流排

source: KLaptopDaemon
ko: KLaptop데몬
